Tolong buka wajahmu.
Saya ingin melihat wajah Anda.
Singkirkan.
Lakukanlah, kataku!
Angkat!  Maaf maaf.
Aku lupa kamu sedang memegang nampan.
Saya tahu Anda ingin
saya membuka cadar Anda.
Bagus!  Saya ahli dalam
menghilangkan cadar.
Anda mendengar saya dengan benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Manjari, bawa airnya ke dapur.
Anda sudah gila!
Apakah Anda tidak puas
setelah begitu banyak kesalahan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda menjadi gila karena
memalsukan kematian saya.
Saya ingin melihat wajahnya.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Menjauhlah dari pelayan baru.
Tetaplah di kamarmu.  Tanyakan kepada
saya apakah Anda memerlukan sesuatu.
Jika Anda keluar dari
kamar Anda kali ini
Aku akan menamparmu,
bukan ayahmu!
Malam ini dan besok..
Saya tidak ingin ada masalah.
Atau yang lain, kami yang
akan menghukum, bukan Sanju
untuk memalsukan kematianmu
dan menjebaknya!  Mendapatkan?
Pergi ke kamarmu di lantai atas.
Oke.  Mau mu.
Pergi ke kamarmu!
Saya lapar.  Kirim makan malam.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa tidak ada yang makan malam?
Bibi, aku sedang tidak ingin melakukannya.
Bahkan aku tidak merasa menyukainya.
Bahkan aku tidak lapar.
Sepertinya aku makan siang yang berat.
Saya tahu mengapa ada
orang yang tidak makan.
Kami khawatir dengan Sanju
yang akan dibawa ke pengadilan.
Semua orang khawatir
tentang hal itu, bukan?
Bagaimana jadinya
jika kita tidak makan?
Kita mungkin harus melawan
pertarungan Sanju di hari-hari mendatang.
Untuk melawannya,
kita harus sehat.
Kamu berkata
kamu makan siang yang berat hari ini.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa kamu belum makan siang.
Bahkan aku khawatir tentang Sanju.
Bukan berarti kita harus
mengabaikan kesehatan kita.
Di masa-masa genting ini, jika
kita tidak mendapatkan makanan
yang layak, kita akan jatuh
sakit.  Dan itu tidak baik.
Lapar atau tidak..
Sekalipun kamu tidak menyukainya..
Setiap orang harus
mendapatkan makanannya.
Datang kepadamu.
Beritahu Pari bahwa tidak ada seorang pun yang
tidur dengan perut kosong di keluarga ini.
Ngomong-ngomong, dimana Pari?
'Adik ipar, keluarga kami akan
khawatir jika kami berdua tetap di sini.'
'Pulang ke rumah.
Saya akan datang sebentar lagi.'
'Mungkin aku akan
mendapatkan beberapa bukti.'
Bibi, Pari sudah tidur
setelah makan malam.
Kakak ipar, kamu berbohong.
Kebohongan?
Mengapa saya harus berbohong?
Aku sangat mengenal Pari.
Sama seperti kita, dia pun
mengkhawatirkan Sanju.
Dia tidak akan tidur
setelah makan malam.
Neeti, Pari sedang hamil.
Dia pasti tidur
karena dia lelah.
Saya sendiri yang memberinya makanan.
Untung Pari sudah tidur.
Dia butuh istirahat.
Sangat.
Bagaimanapun.
Neeti, apa yang pengacara katakan?
Kakak ipar, pengacara meyakinkan
saya untuk tidak khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Sanju.
Sejak polisi menangkap Sanju
Neeti sangat kesal sehingga
aku tidak bisa berkata-kata.
Dia tidak punya
makanan atau tidur..
Sepanjang hari dia
sibuk dengan pengacara.
Dia berkonsultasi dengan mereka
dan membawa banyak dokumen.
Neeti berjuang mati-matian untuk
mengeluarkan Sanju dari penjara.
Itu bagus.
Neeti, jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Seluruh keluarga mendukung Anda.
Jika ada masalah, jangan
sungkan datang ke saya.
Sanju adalah adik laki-lakiku.
Bahkan saya ingin dia
keluar dari penjara secepatnya.
Terima kasih.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Dia adalah adik laki-lakiku.
Ini adalah tugas saya.
Nah, sidang pengadilan
akan dimulai pukul 11 ​​​​besok.
Kami akan berangkat lebih awal.
Pammi.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak pernah membayangkan
kita perlu melihat
Sanju dalam situasi ini.
Besok Sanju akan
berada di kotak saksi..
Bibi, jangan khawatir.
Jadilah kuat.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan saya berjanji kepada Anda semua.
Saya akan membawa Sanju
pulang dalam 24 jam ke depan.
Dan besok, kita semua
akan makan malam bersama.
'Kalian semua berbohong kepada kami'
'Aku tahu.'
'Siapapun yang telah membunuh anakku'
'akan menemui nasib yang sama.'
'Aku mengutuk dia!'
'Lihat gelangnya.'
'Anting-anting..'
"Ini milik Rakesh."
'Ini cincinnya.'
'Mungkin ini cincin yang sama'
'yang dia kenakan
dalam pertunangannya.'
Aku tahu itu.
Aku tahu itu.  Hatiku berkata
bahwa itu tidak mungkin terjadi.
Rakesh.. Rakesh masih hidup.
Tuhan telah membuatnya tetap hidup.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih banyak.
Sekarang, berita ini..
Sekarang, saya akan memberitahu
semua orang tentang hal ini.
Aku akan memberitahu
semua orang bahwa Rakesh..
Rakesh masih hidup.
Dan Rajeev-ku tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Setelah itu
Rajeev akan
dibebaskan dari penjara.
Dan semua orang akan sangat bahagia.
Paman, bibi, Neeti..
Iman mereka akan menang
bahwa Rajeev tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak akan pernah
Hei, kenapa kamu menangis?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu menangis?
Sebenarnya..
Aku sangat merindukan suamiku.
Dia tinggal di kota lain.
Cuacanya sangat buruk.
Dan aku sudah lama tidak
menerima teleponnya jadi..
Saya khawatir.
Aku merindukannya.
Tapi tidak apa-apa.
saya akan berbicara dengannya
setelah kembali ke rumah.
Kamu tidak bisa pulang hari ini.
Kami akan memiliki banyak pencarian.
Dan Anda harus melakukan segalanya.
Lihat, cuacanya sangat buruk.
Jika kami membiarkanmu
pulang dan sesuatu terjadi padamu
anggota keluargamu
akan menyalahkan kami.
Saya tidak ingin
terlibat masalah lain.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Lakukan pekerjaanmu.
Apa yang akan saya lakukan
kamu akan selalu mengingatnya.
Malam ini, saya akan membeberkan
Anda semua serta putra Anda.
Saya akan mengumpulkan bukti dan
membuktikan bahwa Rakesh masih hidup
dan Rajeev tidak bersalah.
Besok..
Besok akan menjadi hari yang
sangat buruk bagi keluarga Ahlawat.
Saya akan membuktikannya di pengadilan
besok bahwa Rakesh tidak membunuh Rajeev.
'Di mana Pari sekarang?
- Dia sudah tidur.'
Ipar!
Apakah kamu benar-benar melihat Pari?
Apakah dia siap aku tidur?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah Anda mencurigainya?
Pari sangat peduli pada Sanju.
Sedemikian rupa sehingga
terkadang saya merasa tidak nyaman.
Apakah dia baik-baik saja?
Sudahlah.  Saya akan pergi
ke kamarnya dan melihat sendiri.
Dia bisa berbohong kepada
siapa pun tapi tidak padaku.
Saya yakin dia
berpura-pura tidur.
'Ya Tuhan!  Dengan cara ini dia akan
tahu bahwa Pari tidak ada di rumah.'
Ya Tuhan!  Mengapa
cuacanya harus buruk sekarang?
Semua orang pasti
sangat khawatir di rumah.
Saya harap Chandrika
menangani semuanya.
Neeti pasti tidak tahu
kalau aku tidak ada di rumah.
Kalau tidak, dia akan marah besar.
Dia benar-benar tertidur.
Tidak, sebaiknya aku tidak mengganggunya.
Saya akan berbicara dengannya besok.
- 'Terima kasih Tuhan.'
Kakak ipar, tolong angkat
teleponnya.  Saya sangat khawatir.
Hampir saja.
Ipar!  - Halo!
- Aku harus mundur.
Ada badai di luar.
Aku akan pulang setelah semuanya beres.
Oke.  Harap tetap aman.
Jangan khawatir tentang di sini.
Saya akan menangani semuanya.
Terima kasih, Kakak Ipar!
Terima kasih banyak!
Pari, berhati-hatilah.
Kita akan bertemu besok.
Dan jangan keluar saat hujan.
Dipahami?
Halo!  Kakak ipar..
- Halo, Pari!
SAYA..
Halo!  Sialan jaringan ini!
Pari, tolong jawab.
Menisik!  Saya sangat muak!
Apa yang saya lakukan?
Saya memiliki kehidupan yang mewah!
Saya biasa makan, minum,
bergembira di pesta dan diskotik!
Saat mencoba mengirim Sanju
ke penjara, saya terkena sup.
Apa yang saya lakukan?
Saya merasa tercekik!
Izinkan saya membuka jendela
untuk mencari udara segar.
TIDAK!  Saya tidak bisa melakukan itu!
Saya tidak bisa membuka
pintu atau jendela apa pun.
Karena jika aku keluar sekali
aku tidak bisa masuk kembali.
Apa yang saya lakukan?
Aku bahkan tidak bisa memesan air!
Para pelayan lama dipecat.
Yang baru tidak boleh melihatku.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tuhan!
Wanita nomaden berkerudung yang
baru saja membuka pintu telah melihatku.
Bisakah saya berbicara dengannya?
Ini seharusnya tidak menjadi masalah.
Saya bisa pergi.  Lagipula, pengembara
seperti itu tidak tinggal di satu tempat.
Bagaimana dia tahu siapa aku.
Itu baik-baik saja.
Lagipula dia memakai
kerudung yang panjang.
Sepertinya aku bisa berbicara dengannya.
'Kami di sini untuk menangkapmu'
'karena membunuh Rakesh Ahlawat.'
Neeti.
Kakek.
Silakan masuk.
Apa yang terjadi, Kakek?
Neeti, aku tidak bisa tidur.
Saya merasa cemas.
Memikirkan hari esok
membuatku pusing.
Tahukah kamu siapa
yang lebih aku khawatirkan?
Untuk Sanju sayangku.
Jujur saja
Aku juga tidak bisa tidur.
Saya tahu semuanya
akan baik-baik saja besok.
Tapi tetap saja, aku
khawatir karena suatu alasan.
Aku bisa mengerti.
Lihat, kami berdua
kurang tidur karena ini.
Aku baru saja pergi
menemui Pari.  Tuhan..
Dia mendengkur dengan keras.
Dia damai.  - Biarlah.
Dia hamil.  Dia perlu istirahat.
Dia mungkin hamil
atau tidak sehat.
Bagaimana seseorang
bisa tidur dalam skenario ini?
Itu terlalu damai..
Kenapa kamu membicarakan Pari?
Biarkan dia.  Saya istri Sanju.
Aku pasti mengkhawatirkannya.
Bagaimana keterlibatan Pari?
- Benar bahwa.
Benar.. Neeti
biarkan aku memberitahumu ini.
Tidak merasa buruk.
Tapi aku merasa
meskipun kondisinya
tidak mendukung
tapi Tuhan telah
memberimu kesempatan lagi
untuk membuktikan
bahwa kamu adalah istri terbaik
yang bisa didapatkan Sanju.
Maksudku, dalam kelahiran ini
Sanju tidak akan pernah memiliki orang
yang lebih baik darimu sebagai istrinya.
Seperti Savitri menyelamatkan
Satyavan dari Yamraj.
Satyavan adalah suami Savitri.
Tunjukkan pada dunia
bahwa kamu akan melawan
semua orang demi Sanju.
Kamu benar.
Anda akan melihat bagaimana
saya melindungi Sanju.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Ya..
Bagus.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berkatku menyertaimu.
'Kenapa aku merasa ada
seseorang di dalam ruangan?'
'Biarkan aku menyalakan lampunya.'
Siapa ini?
'Ini bukti yang cukup untuk
membuktikan Rajeev tidak bersalah.'
'Terima kasih Tuhan!'
- Badai telah membuka jendela.
Datang saja..
Apakah ada seseorang di sini?
Tidak..
Aku pasti membayangkannya.
Ada kunci besar di pintu.
Tidak ada yang bisa masuk.
Baiklah kalau begitu..
Lagi pula, tidak ada yang
tahu kalau aku masih hidup.
Saya sudah mati bagi semua orang.
Dan mereka yang mengetahui
bahwa saya masih hidup
tidak mempunyai keberanian
untuk menghadapiku.